●MMD用　霧雨魔理沙さん(星蓮船服)モデルデータ
ダウンロードありがとうございます。
星蓮船服の魔理沙さん、MMD用のモデルデータです。
知り合いに「東方で誰か作って」と言われたので魔理沙さんをばコネコネ。
ちゃんと使えるデータになってるかどうか不安ですが、遊んでいただけると喜びます〜。


●内容物
・魔理沙さん.pmd　(魔理沙さん単体のpmdデータ）
・魔理沙さん_箒と不思議ステッキ付き.pmd　(上のデータに箒と杖が付属したもの)
・tex、Eye、Eye_Kurome.tga　（各種テクスチャ）
・hada、ki、shiro.bmp　（Toon用の画像）
・箒またがりテスト.vpd　（箒に乗れるかどうかのテスト、ダメでした）
・りーどみー.txt　（これ）


●注意！！
・改造はホイホイやって下さってオッケです。
・再配布したいという場合は公序良俗に反しない限りご自由にどうぞ。改造した上で再配布の場合は改造した旨明記して下されば結構です。
・金銭がからむ利用はダメダメですヨ。
・ご使用は自己責任ということでお願いします。作者はデータ使用により発生したいかなるトラブルについても責任を負いませんヨ。
・原作者様やMMD開発者様等々にご迷惑のかからない範囲でのご使用をお願い致します。あまりにも公序良俗に反した使い方はしないで下さい。


●使用上の注意！！
・基本的な使い方は他のモデルデータと同じだと思います・・・たぶん・・・。
・スカートとぼうし、髪の毛、胸のリボンには物理演算させてますが、基本的に暴れ出します。あまり無茶させないでネ（うえーい
・「魔理沙さん_箒と不思議ステッキ付き.pmd」に入ってる箒と杖は表情操作で消せますが、剛体が入ってるためスカート達と干渉します。なので消したあとに遠くの方に移動させたほうがいいっぽいです。どっちもイラネーヨという場合には「魔理沙さん.pmd」を使って下さいませませ。
・ドロワなんてけしからんっ！！ってゆージェントルマンは、これまた表情操作で消してくだされ〜。
・肝心の八卦炉がついて無いのでマスパとか撃てないっぽいです。ゴメンなさい。
・UVの関係だかで頂点数が増大してるので重いかも。もしPMDEditorで頂点編集する場合は頂点がいくつか重なってる状態なので気をつけてくださいまし。
・物理演算の設定がかなり怪しい感じなのは仕様です。


●最後に
MikuMikuDance開発者様、PMDEditor開発者様、すばらしいツール使わせて頂きました。
ありがとうございます。感謝です(-人-)


出典：東方Project「東方星蓮船」より
(C) 上海アリス幻樂団　ZUN氏




----------------------------------------------------------------------
●このデータを作ったっぽい人
HPは無いんですが、たま〜にPixivに出没します。
何かお知らせ等ありましたらメッセージとか下さいです。
http://www.pixiv.net/member.php?id=145341
